Wie heißt du?
Mein Name ist Marvin
Wie alt bist du?
Ich bin 26 Jahre alt
Woher kommst du?
Ich komme aus England, aber meine Eltern sind Nigerianer
Welche Nationalität haben Sie?
Ich bin Deutsche
Können Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?
Es ist m, a, r, v, i, n
Ist Ihr Name in Ihrem Land gebräuchlich?
Nein, es ist in Nigeria oder England nicht üblich
Wie sagt man seinen Namen in seiner Sprache?
Es wird immer auf die gleiche Weise gesagt
Gefällt dir dein Name?
Ja, das tue ich, weil es nicht sehr häufig vorkommt
Wurden Sie nach jemandem benannt?
Nein, aber ich habe denselben Namen wie Marvin Gaye
Ist Ihr Name kurz oder lang?
Es ist ziemlich kurz